-Why the gun? -We must bring him back.
-Mengapa pistol? -Kita harus membawanya kembali.
We can never let them take him.
Kita tidak akan pernah membiarkan mereka membawanya pergi.
If it can't be stopped…
Jika hal itu tidak bisa dihentikan…
elimination is the only option.
Eliminasi adalah satu-satunya pilihan.
Yeah, Dad. I caught him.
Ya, Ayah. Aku berhasil menangkapnya.
"Caught"?
"Tertangkap"?
I get it!
Aku mengerti!
I will take care of it myself.
Saya akan mengurusnya sendiri.
I shouldn't have come.
Seharusnya aku tidak datang.
Damn it.
Brengsek.
-Damn it. -I'm curious about something.
-Sialan. -Aku penasaran tentang sesuatu.
Can I ask?
Bolehkah saya bertanya?
Why did you come here?
Mengapa kamu datang ke sini?
I could kill you right now,
Aku bisa membunuhmu sekarang juga,
and you wouldn't be able to fight back.
dan kamu tidak akan bisa melawan balik.
It's not like I'd actually do it.
Bukan berarti aku benar-benar akan melakukannya.
I'm just saying I could.
Saya hanya mengatakan bahwa saya bisa.
-Do it. -Yes, ma'am.
-Lakukanlah. -Baik, Bu.
When you're done, just kill him.
Setelah selesai, bunuh saja dia.
I came here…
Aku datang ke sini…
because I wanted a normal life.
karena aku menginginkan kehidupan normal.
To do so…
Untuk melakukan itu…
I need to unite with the other superhumans
Aku perlu bersatu dengan para manusia super lainnya.
to fight against you
untuk melawanmu
and secure our safety…
dan menjamin keselamatan kita…
rights, and interests.
hak, dan kepentingan.
What?
Apa?
I can't just sell something I inherited from my parents.
Saya tidak bisa begitu saja menjual sesuatu yang saya warisi dari orang tua saya.
Don't you agree?
Apakah kamu setuju?
Bun-mi. Now's the time.
Bun-mi. Sekaranglah waktunya.
The money.
Uang itu.
Just kill him!
Bunuh saja dia!
What the fuck happened?
Apa yang sebenarnya terjadi?
Wanna know what happened?
Mau tahu apa yang terjadi?
Well,
Dengan baik,
I just followed my heart.
Aku hanya mengikuti kata hatiku.
Ever since the truce, the Mundane Vanguard has been watching us.
Sejak gencatan senjata, Mundane Vanguard telah mengawasi kita.
MUNDANE
BIASA
Given the circumstances,
Mengingat keadaan tersebut,
sneaking into their lab without drawing their attention
menyelinap ke laboratorium mereka tanpa menarik perhatian mereka
seemed impossible.
Tampaknya mustahil.
The only way…
Satu-satunya cara…
Hey, Bun-mi.
Hai, halo.
…was to deceive ourselves.
…adalah menipu diri sendiri.
Everyone, just follow your heart.
Semuanya, ikuti saja kata hatimu.
Wait for the signal at the last moment.
Tunggu sinyal di saat-saat terakhir.
I trust you.
Aku percaya padamu.
Hey, I almost died!
Hei, aku hampir mati!
Who the hell came up with this absurd plan?
Siapa sih yang mencetuskan rencana absurd ini?
Well, I couldn't trust you.
Yah, aku tidak bisa mempercayaimu.
But you wrote "I trust you."
Tapi kamu menulis "Aku percaya padamu."
That was meant for Bun-mi.
Itu sebenarnya ditujukan untuk Bun-mi.
Over there.
Di sana.
There's the safe.
Itu dia brankasnya.
You're good at opening safes now.
Sekarang kamu sudah mahir membuka brankas.
The first time's hard. The second? A breeze.
Pertama kali memang sulit. Yang kedua? Mudah sekali.
This is…
Ini…
BEOMHA RANCH
KEHIDUPAN DI PETERNAKAN
The documents.
Dokumen-dokumen tersebut.
Hurry! Those guys are seriously…
Cepat! Orang-orang itu benar-benar…
MY MIN-SUK
MY MIN-SUK
Hey, what is it?
Hei, ada apa?
-Our parents' first meeting. -What?
-Pertemuan pertama orang tua kita. -Apa?
Our parents' meeting will be the day after tomorrow.
Pertemuan orang tua murid akan diadakan lusa.
The day after tomorrow? You're telling me this now?
Lusa? Baru sekarang kau memberitahuku?
I just found a coupon for a traditional Korean restaurant,
Saya baru saja menemukan kupon untuk restoran Korea tradisional,
so I bought it.
Jadi, saya membelinya.
It's 50% off.
Diskon 50%.
Hey, wait.
Hei, tunggu.
Gosh. Wait a minute.
Astaga. Tunggu sebentar.
No, my money!
Tidak, uangku!
Oh God. No.
Ya Tuhan. Tidak.
No!
TIDAK!
What? You don't like it?
Apa? Kamu tidak menyukainya?
This place is really expensive. We can't go without a discount.
Tempat ini sangat mahal. Kita tidak bisa masuk tanpa diskon.
All right, then.
Baiklah kalau begitu.
It's a coupon, so no refunds.
Ini adalah kupon, jadi tidak ada pengembalian uang.
Call your parents now and tell them.
Telepon orang tuamu sekarang juga dan beritahu mereka.
Dinner on Friday at 7:00 p.m.
Makan malam pada hari Jumat pukul 19.00
Okay.
Oke.
Jeez!
Astaga!
Sang-ung, let's go!
Sang-ung, ayo pergi!
Okay.
Oke.
Still got alcohol?
Masih ada alkohol?
You got money?
Kamu punya uang?
If a superhuman has no superpowers,
Jika seorang manusia super tidak memiliki kekuatan super,
they're just human.
Mereka hanyalah manusia biasa.
Now I kind of get what Dad meant.
Sekarang aku agak mengerti maksud Ayah.
Superpowers?
Kekuatan super?
It's not a big deal.
Ini bukan masalah besar.
BEOMHA RANCH
KEHIDUPAN DI PETERNAKAN
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
She's seriously nuts.
Dia benar-benar gila.
Jeez.
Astaga.
-Hurry. -Let's get out.
-Cepat. -Ayo kita keluar.
Seriously.
Dengan serius.
Four billion won…
Empat miliar won…
just vanished before my eyes.
lenyap begitu saja di depan mataku.
Being broke is nothing new to you.
Tidak punya uang bukanlah hal baru bagimu.
With four billion won…
Dengan empat miliar won…
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Of course.
Tentu saja.
I am the Cashero, after all.
Lagipula, aku adalah Kasir.
You must be crazy.
Kamu pasti gila.
These jerks have done some illegal experiments.
Para bajingan ini telah melakukan beberapa eksperimen ilegal.
I'm not sure what they're after,
Saya tidak yakin apa yang mereka inginkan,
but they're doing something with our superpowers.
Tapi mereka sedang melakukan sesuatu dengan kekuatan super kita.
A NEW BUSINESS MODEL UTILIZING DEPENDENCY AND HALLUCINATION
MODEL BISNIS BARU YANG MEMANFAATKAN KETERGANTUNGAN DAN HALUSINASI
What is it? What are they doing?
Apa itu? Apa yang mereka lakukan?
It seems like they're going to make something.
Sepertinya mereka akan membuat sesuatu.
"In the process of restoring the superpower protein…"
"Dalam proses memulihkan protein kekuatan super…"
Sang-ung.
Song-ung.
TO SANG-UNG
TO SANG-UNG
"I admire the way you work for others
"Saya mengagumi cara Anda bekerja untuk orang lain"
even without recognition."
bahkan tanpa pengakuan."
"That's the kind of hero the world needs."
"Itulah jenis pahlawan yang dibutuhkan dunia."
"Jo Nathan."
"Jo Nathan."
Jo Nathan?
Jo Nathan?
You have a great name.
Namamu bagus sekali.
NAME: JO NATHAN
NAMA: JO NATHAN
Mr. Jo Nathan.
Tuan Jo Nathan.
I admire the way you work for others even without recognition.
Saya mengagumi cara Anda bekerja untuk orang lain bahkan tanpa mengharapkan imbalan.
The thing is,
Intinya adalah,
I'm also working quietly to make a difference.
Saya juga bekerja secara diam-diam untuk membuat perubahan.
JO NATHAN
JO NATHAN
It's too bad, Jo Anna.
Sayang sekali, Jo Anna.
Father would hate this.
Ayah pasti akan membenci ini.
How does freedom feel?
Bagaimana rasanya kebebasan?
Not bad.
Tidak buruk.
The chairman already moved them all.
Ketua sudah memindahkan semuanya.
To Gimhae Bank.
Ke Gimhae Bank.
It doesn't matter.
Itu tidak penting.
What I want isn't here anyway.
Apa yang saya inginkan tidak ada di sini.
All set?
Sudah siap?
Yes, of course.
Ya, tentu saja.
Let's get started.
Mari kita mulai.
RESTRICTED AREA
AREA TERBATAS
RESIDENCY FORM APRIL 2025
FORMULIR RESIDENSI APRIL 2025
JO NATHAN UNIT 2302, CHANGIL PARKTRIUM
JO NATHAN UNIT 2302, PARKTRIUM CHANGIL
Is this Jo Nathan's place?
Apakah ini tempat Jo Nathan?
By the way, mister,
Ngomong-ngomong, Pak,
isn't it illegal for a civil servant to look into someone's address?
Bukankah ilegal bagi seorang pegawai negeri untuk memeriksa alamat seseorang?
Yes, it's illegal. Report me if you have a problem.
Ya, itu ilegal. Laporkan saya jika Anda mengalami masalah.
Get ready.
Bersiap.
Jesus!
Yesus!
No one's here.
Tidak ada orang di sini.
It seems like he hasn't moved in yet.
Sepertinya dia belum pindah masuk.
He has.
Dia sudah melakukannya.
What?
Apa?
What is it? What's wrong?
Apa itu? Ada apa?
Wait a second.
Tunggu sebentar.
Gosh!
Astaga!
My goodness! What's going on?
Astaga! Apa yang terjadi?
It's him.
Itu dia.
Just like Whac-A-Mole,
Sama seperti permainan Whac-A-Mole,
the moment you get rid of one crazy villain,
Saat Anda menyingkirkan satu penjahat gila,
a new creative one pops up.
Muncul ide kreatif baru.
STATEMENT OF HOUSING ACQUISITION FINANCING AND OCCUPANCY PLAN
PERNYATAAN TENTANG PEMBIAYAAN AKUISISI PERUMAHAN DAN RENCANA PENGHUNI
REQUIRED DOCUMENT FOR REAL ESTATE TRANSACTION
DOKUMEN YANG DIPERLUKAN UNTUK TRANSAKSI PROPERTI
REAL ESTATE TRANSACTION CORPORATE DECLARATION
PERNYATAAN PERUSAHAAN TRANSAKSI PROPERTI
Don't push yourself too hard.
Jangan memaksakan diri terlalu keras.
Have some rice and soup before bed.
Makan nasi dan sup sebelum tidur.
It was your turn to cook tonight.
Malam ini giliranmu untuk memasak.
Come home early tomorrow.
Pulanglah lebih awal besok.
I wonder how all those superheroes in movies
Aku penasaran bagaimana semua superhero di film itu.
juggle beating up all the bad guys, keeping a family,
menyeimbangkan antara mengalahkan semua penjahat dan menjaga keluarga,
and holding down a job?
dan tetap memiliki pekerjaan?
I admire them.
Saya mengagumi mereka.
It looks delicious.
Kelihatannya enak sekali.
Mr. Kang.
Tuan Kang.
Seriously,
Dengan serius,
what on earth have you been doing for the police to come looking for you?
Apa sebenarnya yang telah kamu lakukan sehingga polisi datang mencarimu?
There was a minor misunderstanding.
Terjadi kesalahpahaman kecil.
Give me a full report
Berikan saya laporan lengkap.
on your unauthorized vehicle use and leaving work early.
atas penggunaan kendaraan Anda tanpa izin dan pulang kerja lebih awal.
You'll face the disciplinary committee. Expect a pay cut as well.
Anda akan menghadapi komite disiplin. Bersiaplah juga untuk pemotongan gaji.
A pay cut?
Pemotongan gaji?
Why?
Mengapa?
Why else? It's the rule.
Alasan lain? Karena itu aturannya.
-It's for three months. -Three…
-Ini untuk tiga bulan. -Tiga…
Three whole months?
Tiga bulan penuh?
If my salary were cut by a third,
Jika gaji saya dipotong sepertiga,
I'd barely meet the legal minimum for one person to live on.
Penghasilanku hampir tidak mencukupi untuk memenuhi kebutuhan hidup minimum satu orang sesuai hukum.
And if Min-suk finds out about this,
Dan jika Min-suk mengetahui hal ini,
the minimum cost of living will be the least of my problems.
Biaya hidup minimum akan menjadi masalah terkecil saya.
What? Why?
Apa? Mengapa?
You got more to say?
Apakah Anda masih ingin mengatakan sesuatu?
Sir.
Pak.
Would you mind if I took a half-day
Apakah Anda keberatan jika saya mengambil cuti setengah hari?
and left early today?
dan berangkat lebih awal hari ini?
NOTICE TO APPEAR
PEMBERITAHUAN UNTUK HADIR
SUSPECT INTERROGATION REPORT
LAPORAN INTEROGASI TERSANGKA
Your name is Kang Sang-ung, correct?
Nama Anda Kang Sang-ung, benar?
Yes.
Ya.
NAME: KANG SANG-UNG
NAMA: KANG SANG-UNG
No need to answer directly.
Tidak perlu menjawab secara langsung.
It's just a name.
Itu hanya sebuah nama.
It could work against you.
Hal itu justru bisa merugikan Anda.
Just saying my name?
Hanya menyebut namaku?
You saw our faces at the community center, didn't you?
Kamu melihat wajah kami di pusat komunitas, kan?
My client says
Klien saya mengatakan
that he doesn't recall.
bahwa dia tidak ingat.
I feel like a chaebol chairman at a hearing.
Saya merasa seperti ketua chaebol di sebuah sidang.
-You're here. -Yeah.
-Kau di sini. -Ya.
Wait outside.
Tunggu di luar.
It's been a while.
Sudah lama sekali.
I knew it was you.
Aku tahu itu kamu.
Are you still doing that crap?
Apakah kamu masih melakukan hal-hal bodoh itu?
Of course.
Tentu saja.
Someone has to.
Seseorang harus melakukannya.
Is it this guy this time?
Apakah orang ini lagi kali ini?
-Hey! -Yes?
-Hei! -Ya?
What the hell were you thinking?
Apa yang kau pikirkan sebenarnya?
You're married.
Anda sudah menikah.
What are you, a cop? A firefighter?
Kamu ini apa, polisi? Petugas pemadam kebakaran?
No, I'm just nobody--
Tidak, aku hanyalah orang biasa--
Let me give you some advice.
Izinkan saya memberi Anda beberapa saran.
Stop this.
Hentikan ini.
If you cause trouble one more time, I swear I'll put you in jail.
Jika kau membuat masalah sekali lagi, aku bersumpah akan memenjarakanmu.
Do you understand?
Apakah kamu mengerti?
Do you know that police officer?
Apakah Anda mengenal petugas polisi itu?
-He was a member of the society. -Superpowers?
-Dia adalah anggota perkumpulan itu. -Kekuatan super?
Really?
Benar-benar?
What was his superpower?
Apa kekuatan supernya?
Picking fights.
Mencari gara-gara.
By the way,
Omong-omong,
why is he trying to capture me?
Mengapa dia mencoba menangkapku?
-Is he with the Mundane Vanguard? -Our beliefs don't quite align.
-Apakah dia tergabung dalam Mundane Vanguard? -Keyakinan kita tidak sepenuhnya sejalan.
It's fine. No worries.
Tidak apa-apa. Jangan khawatir.
But I'm worried about it.
Tapi aku khawatir tentang itu.
-He said he'd put me in jail-- -I told you, it's fine!
-Dia bilang dia akan memenjarakan saya-- -Sudah kubilang, tidak apa-apa!
I'm good. I'm cutting carbs these days.
Aku baik-baik saja. Aku sedang mengurangi karbohidrat akhir-akhir ini.
What a load of crap.
Omong kosong belaka.
Take care of your health too.
Jaga juga kesehatanmu.
Gotta live a long life.
Kita harus hidup panjang umur.
You're just like you were when you were a kid.
Kamu persis seperti saat kamu masih kecil.
Prattling on and running your mouth.
Terus mengoceh dan berbicara sembarangan.
Damn, I should have killed you back then.
Sial, seharusnya aku membunuhmu saat itu.
What happened?
Apa yang telah terjadi?
I drugged them.
Aku membius mereka.
With the one that replicates superpowers.
Dengan yang mampu meniru kekuatan super.
How do you know about that?
Bagaimana kamu tahu tentang itu?
Of course I know. I'm family too.
Tentu saja aku tahu. Aku juga bagian dari keluarga.
Think of it as a large-scale clinical trial.
Anggap saja ini sebagai uji klinis berskala besar.
It's been on the news all day long.
Berita itu sudah tayang sepanjang hari.
What good does it do us to draw attention?
Apa gunanya kita menarik perhatian?
Dad.
Ayah.
That bastard is doing it on purpose. He wants us to go down.
Bajingan itu melakukannya dengan sengaja. Dia ingin kita kalah.
You're right.
Kamu benar.
I did it on purpose. So that Kang Sang-ung could see.
Aku melakukannya dengan sengaja. Agar Kang Sang-ung bisa melihatnya.
What kind of bullshit is that?
Omong kosong macam apa itu?
Father. Do you know what the true essence of a hero is?
Ayah. Tahukah Ayah apa hakikat sejati seorang pahlawan?
It's meddling.
Itu namanya ikut campur.
Caring about things that aren't even theirs.
Peduli pada hal-hal yang bahkan bukan milik mereka.
Not being able to ignore what bothers them.
Tidak mampu mengabaikan hal-hal yang mengganggu mereka.
He will come for me soon.
Dia akan segera datang menjemputku.
At a time and a place that works best for me.
Pada waktu dan tempat yang paling cocok untuk saya.
From now on,
Mulai sekarang,
you take over the lab.
Anda mengambil alih laboratorium.
Wait, Dad.
Tunggu, Ayah.
When blood runs in the streets,
Saat darah mengalir di jalanan,
our coffers fill.
Kas kita terisi.
Let's eat.
Ayo makan.
So you were questioned by the cops?
Jadi, kamu diinterogasi oleh polisi?
Even if you end up in prison, don't mention our names.
Sekalipun kau sampai masuk penjara, jangan sebut-sebut nama kami.
I told you to stop joking around.
Sudah kubilang berhenti bercanda.
I'm really serious.
Saya sungguh serius.
You read everything I handed out, right?
Kamu sudah membaca semua yang kubagikan, kan?
This is the clinical trial list.
Ini adalah daftar uji klinis.
Six of them jumped off yesterday.
Enam dari mereka melompat kemarin.
The Mundane Vanguard is testing on civilians.
Mundane Vanguard sedang melakukan pengujian pada warga sipil.
MUNDANE
BIASA
The experiments are centered around the clubs in Gangnam.
Eksperimen tersebut berpusat di sekitar klub-klub di Gangnam.
Apparently, it's popular for its intense hallucinations.
Rupanya, film ini populer karena halusinasi yang ditimbulkannya sangat intens.
A dealer called Hermes is the supplier.
Pemasoknya adalah perusahaan perantara bernama Hermes.
Their name is Hermes?
Nama mereka Hermes?
HERMES AT CLUB MECENAT
HERMES DI KLUB PENDUKUNG
A different color designer bag every day.
Tas desainer dengan warna berbeda setiap hari.
I got intel that Hermes will be at Club Mecenat tomorrow afternoon.
Saya mendapat informasi bahwa Hermes akan berada di Club Mecenat besok siang.
We catch Hermes as fast as we can and retrieve the drugs.
Kami menangkap Hermes secepat mungkin dan mengambil kembali narkoba tersebut.
Once the trials are over, they'll start replicating and selling superpowers.
Setelah uji coba selesai, mereka akan mulai mereplikasi dan menjual kekuatan super.
At all costs, before there are more casualties…
Dengan segala cara, sebelum ada lebih banyak korban…
we must stop them.
Kita harus menghentikan mereka.
HOTTEST AFFORDABLE SPEC-UP NOW IN BULK DEALER: HERMES
SPESIFIKASI TERBAIK DAN TERJANGKAU KINI TERSEDIA DI DEALER GROSIR: HERMES
I'm home.
Aku sudah di rumah.
Hey.
Hai.
What's all this? Are we moving?
Apa ini semua? Apakah kita akan pindah?
Take your clothes off.
Lepaskan pakaianmu.
-Right now? -Yes.
-Saat ini? -Ya.
I don't have any cash.
Saya tidak punya uang tunai.
Should I go get some?
Apakah saya harus pergi membelinya?
What are you thinking? We need to pick tomorrow's outfit.
Apa yang kamu pikirkan? Kita perlu memilih pakaian untuk besok.
Oh, that's right. The family meeting.
Oh, benar. Pertemuan keluarga.
Why didn't you answer your phone? Something happen?
Kenapa kamu tidak menjawab telepon? Terjadi sesuatu?
No, my phone was in my bag. Sorry.
Tidak, ponsel saya ada di dalam tas. Maaf.
It has to go smoothly.
Semuanya harus berjalan lancar.
The marriage plans got messed up.
Rencana pernikahan berantakan.
Marriage registration, housing lottery, proposal, then parents meeting each other.
Pendaftaran pernikahan, undian perumahan, lamaran, lalu orang tua bertemu.
If this meeting goes badly,
Jika pertemuan ini berjalan buruk,
everything that Min-suk and I have worked towards will go down the drain.
Semua usaha yang telah kami lakukan bersama Min-suk akan sia-sia.
All right. This one's the best.
Baiklah. Yang ini yang terbaik.
-Go try it on. -Okay.
-Silakan coba. -Oke.
This looks pretty good.
Ini terlihat cukup bagus.
Hey, this is so expensive. Why did you buy it?
Hei, ini mahal sekali. Kenapa kamu membelinya?
Our families will be meeting. Don't wear it too often.
Keluarga kita akan bertemu. Jangan terlalu sering memakainya.
1.29 million won?
1,29 juta won?
You don't even spend this much on your own clothes.
Kamu bahkan tidak menghabiskan uang sebanyak ini untuk pakaianmu sendiri.
Everything good lately?
Apakah semuanya baik-baik saja akhir-akhir ini?
Yeah, of course. All good.
Ya, tentu saja. Semuanya baik-baik saja.
You look great. 7:00 p.m. at Jongno.
Kamu terlihat hebat. Jam 7:00 malam di Jongno.
Don't be late.
Jangan sampai terlambat.
All right.
Baiklah.
Here.
Di Sini.
-If traffic's bad, I'll just fly there. -What?
-Kalau lalu lintasnya macet, aku akan terbang saja ke sana. -Apa?
I'm giving it to you just in case. Try not to use it.
Aku memberikannya padamu untuk berjaga-jaga. Usahakan jangan menggunakannya.
All right.
Baiklah.
-Can you give me 50,000 won more? -No.
-Bisakah Anda memberi saya tambahan 50.000 won? -Tidak.
Okay.
Oke.
-See you later. -Okay.
-Sampai jumpa nanti. -Oke.
Bye.
Selamat tinggal.
I'm off.
Aku pergi dulu.
One hour from Gangnam to Jongno.
Satu jam dari Gangnam ke Jongno.
Catch Hermes by 6:00 p.m.
Temui Hermes sebelum pukul 18.00
and make it to the dinner at 7:00 p.m.
dan tiba di acara makan malam pukul 7:00 malam
I can do this.
Aku bisa melakukan ini.
Where are you?
Kamu ada di mana?
We're in.
Kami masuk.
Clubbing on the day our parents are meeting?
Pergi ke klub malam di hari orang tua kita rapat?
Unbelievable.
Sulit dipercaya.
What's with your outfit?
Ada apa dengan pakaianmu?
Says the one dressed for an old-school nightclub.
Kata orang yang berpakaian ala klub malam jadul.
An old-school nightclub? Hey, this is an expensive outfit.
Klub malam bergaya jadul? Wah, ini pakaian yang mahal.
They're all so passionate about their lives.
Mereka semua sangat bersemangat tentang kehidupan mereka.
Where did you get that?
Kamu dapat itu dari mana?
That bar is selling it.
Bar itu menjualnya.
The bracelet allows you up to 5,000 won for free.
Gelang ini memberi Anda hingga 5.000 won secara gratis.
Honestly, shouldn't stuff like this be covered by the budget?
Sejujurnya, bukankah hal-hal seperti ini seharusnya ditanggung oleh anggaran?
I mean, we're always using our own money.
Maksudku, kita selalu menggunakan uang kita sendiri.
Don't drink this.
Jangan minum ini.
What's the priciest here? Order it.
Yang mana paling mahal di sini? Pesan saja.
That's 100 million.
Itu 100 juta.
Just drink this.
Minumlah ini saja.
So how are we supposed to find Hermes?
Jadi bagaimana kita bisa menemukan Hermes?
ATTORNEY BYEON IMAGE SENT
GAMBAR PENGACARA BYEON TERKIRIM
FIND A RED BAG
TEMUKAN TAS MERAH
He wants us to find a red bag.
Dia ingin kita menemukan tas merah.
Red?
Merah?
Red…
Merah…
I'm sorry. My mistake. I'm really sorry.
Maafkan saya. Ini kesalahan saya. Saya benar-benar minta maaf.
That shape…
Bentuk itu…
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Damn it. So many red bags…
Sialan. Banyak sekali tas merah…
They all look so similar.
Mereka semua terlihat sangat mirip.
It's confusing.
Ini membingungkan.
That one.
Yang itu.
-That's it, isn't it? -It is.
-Itu saja, kan? -Ya, benar.
-Are you fucking nuts? Crazy bastard. -What the fuck?
-Kau gila? Bajingan gila. -Apa-apaan ini?
You should just go today.
Sebaiknya kamu pergi hari ini saja.
Your next order will be free.
Pesanan Anda berikutnya akan gratis.
Let's go, damn it.
Ayo kita pergi, sialan!
Perfect.
Sempurna.
I can make it to the meeting on time.
Saya bisa datang ke pertemuan tepat waktu.
You're Hermes, aren't you?
Kau Hermes, kan?
Mr. Kang Sang-ung?
Tuan Kang Sang-ung?
I have some business with you.
Saya ada urusan dengan Anda.
You made it all the way here.
Anda sudah sampai di sini.
Honestly, I didn't think you could.
Sejujurnya, aku tidak menyangka kamu bisa melakukannya.
What business? Tell me.
Bisnis apa? Katakan padaku.
She's speaking informally now.
Dia berbicara dengan gaya informal sekarang.
If things go wrong, I might be a bit late.
Jika terjadi masalah, saya mungkin akan sedikit terlambat.
I didn't know you were one of us.
Aku tidak tahu kau salah satu dari kami.
Wanna join the society too?
Mau bergabung dengan komunitas ini juga?
We have tea and snacks on weekends. I'll give you a sign-up form.
Kami menyediakan teh dan camilan di akhir pekan. Saya akan memberikan formulir pendaftaran kepada Anda.
Is this all you carry around?
Apakah hanya ini yang kamu bawa?
I recently got a pay cut.
Saya baru saja mengalami pemotongan gaji.
So things have been tough.
Jadi, keadaan memang sulit.
You can never join the society now.
Anda tidak akan pernah bisa bergabung dengan perkumpulan ini sekarang.
Managing Director Jo Nathan wants me to bring you over.
Direktur Pelaksana Jo Nathan ingin saya mengajak Anda ke sini.
That might be difficult.
Itu mungkin sulit.
I have an important appointment later.
Saya ada janji penting nanti.
Hey.
Hai.
Just hit me!
Pukul saja aku!
I won't be able to see her anyway.
Lagipula aku tidak akan bisa bertemu dengannya.
Hey, mister!
Hei, Pak!
-This is nuts. -What?
-Ini gila. -Apa?
What's with your clothes?
Ada apa dengan pakaianmu?
Mr. Attorney.
Bapak Pengacara.
-Yes? -Hermes is a superhuman.
-Benarkah? -Hermes adalah manusia super.
I've got the drugs, so we'll hurry out.
Aku sudah membawa obat-obatan itu, jadi kita akan segera pergi.
Really? A superhuman?
Benarkah? Manusia super?
Yes, stay sharp.
Ya, tetap waspada.
Let's get out of here.
Ayo kita pergi dari sini.
What? Because I told you to let him hit you?
Apa? Karena aku menyuruhmu membiarkan dia memukulmu?
If that's all he's got, I think I can bring him in myself.
Jika hanya itu yang dia punya, kurasa aku bisa membawanya masuk sendiri.
That would be no fun.
Itu tidak akan menyenangkan.
-I'm sorry. -Coming through!
-Maaf. -Sebentar lagi lewat!
Coming through, excuse us.
Mohon maaf, kami sedang dalam perjalanan.
What the hell?
Apa-apaan?
-What's this? -What the hell?
-Apa ini? -Apa-apaan ini?
What's this? Some kind of surprise?
Apa ini? Semacam kejutan?
What the hell?
Apa-apaan?
FOR YOU, WHO WORKS FOR OTHERS EVEN WITHOUT RECOGNITION
UNTUKMU, YANG BEKERJA UNTUK ORANG LAIN BAHKAN TANPA PENGAKUAN
It's Jo Nathan.
Ini Jo Nathan.
What is this?
Apa ini?
Clubs aren't usually like this, are they?
Klub biasanya tidak seperti ini, kan?
Everyone wants to be someone special.
Setiap orang ingin menjadi seseorang yang istimewa.
What is this?
Apa ini?
YOU CAN BE SPECIAL TOO
KAMU JUGA BISA ISTIMEWA
We should go.
Kita harus pergi.
But speaking from experience,
Namun, berdasarkan pengalaman saya,
I swear,
Aku bersumpah,
there's nothing better than living a normal life.
Tidak ada yang lebih baik daripada menjalani kehidupan normal.
-Bun-mi! -Hey, get him!
-Bun-mi! -Hei, tangkap dia!
Hey, get out of the way!
Hei, minggir!
Give it here! Get lost, you fucking bitch!
Berikan ke sini! Pergi sana, dasar jalang sialan!
Let go! Come on!
Lepaskan! Ayo!
Seriously!
Dengan serius!
Get him!
Tangkap dia!
Hey, give me that!
Hei, berikan itu padaku!
You fucking bitch!
Dasar jalang keparat!
It's my bag!
Ini tas saya!
Give me that! Move!
Berikan itu padaku! Minggir!
No!
TIDAK!
Fuck! No!
Sial! Tidak!
If the drugs get taken away, everyone will die.
Jika obat-obatan itu dicabut, semua orang akan mati.
No.
TIDAK.
Being broke is a crime.
Tidak punya uang adalah sebuah kejahatan.
Look at him.
Lihatlah dia.
He can't do anything without money.
Dia tidak bisa melakukan apa pun tanpa uang.
No.
TIDAK.
Sang-ung.
Song-ung.
Bun-mi!
Halo!
MY MIN-SUK
MY MIN-SUK
The person you called is unavailable. Please leave a message--
Orang yang Anda hubungi sedang tidak tersedia. Silakan tinggalkan pesan.
Looks like I chose the wrong day…
Sepertinya aku salah memilih hari…
for our parents to meet.
agar orang tua kami bisa bertemu.
Subtitle translation by: Yun-hee Jang
Terjemahan subtitle oleh: Yun-hee Jang